Добрый день, уважаемые студенты! Мы с вами
начинаем разбор вопроса Practice Test-а.
Согласно вопросу, есть компания,
она хранит в S3 некоторые
финансовые отчеты, а также
регуляторные документы.
Для того чтобы успешно проходить IT аудит, вас как
Solutions Architect попросили отслеживать все новые
добавления объектов, удаление объектов, события,
когда удаляется версия объекта из S3 bucket.
Вам необходимо настроить следующую логику,
что при возникновении вышеуказанных событий в S3
публиковались уведомления в соответствующей очереди
и чтобы приходило уведомление администраторам.
Вам необходимо из предложенных
вариантов выбрать опцию,
которая максимально подходит
для решения этой задачи.
На этом слайде вы видите
все варианты ответов к этому
вопросу, также видите, что
второй вариант является верным.
Тем не менее давайте попробуем
посмотреть все варианты ответов и попробовать
ответить на этот вопрос как будто
бы он пришел на реальном экзамене.
Здесь я бы хотел также отметить,
что для того чтобы правильно
ответить, требуется знание
правильного написания IP операции.
Названия IP операции всех сервисов знать
невозможно, заучивать не целесообразно, поэтому мы
будем использовать знания, которые у нас есть и
исключая варианты ответов попробуем ответить.
Обратите внимание, что первый
и четвертый варианты ответов
предлагают использовать сервис
Amazon SNS а также Amazon MQ.
В случае второго и третьего варианта ответов
предлагается использовать Amazon SNS и Amazon SQS.
Мы с вами помним, что для Event
Notification таргетами могут выступать
только трое - это SNS topic или
SQS queue, либо Lambda функция.
Таким образом первый и четвертый
вариант мы можем исключать.
Другой момент, это является общим знанием, это то,
что любая IP операция содержит некоторую структуру.
Первая часть - это название
сервиса через двоеточие, дальше
идет название IP операции
либо название группы IP операции.
Если это группа IP операции, через
двоеточие уже идет сама IP операция.
Исходя из этого мы можем предположить,
что первый и третий варианты ответа являются
неверными, так как в названии операции не
указан сервис, а сразу начинается ObjectRemoved.
Таким образом остается единственный
верный вариант ответа - это второй вариант.
Вы также можете ознакомиться
подробнее с развернутым объяснением.
На этом мы закончили разбор вопроса
Practice Test-а. Спасибо за внимание.